# Воспоминания Симэнавы

Воспоминания Симэнавы 
 Воспоминания Симэнавы 
 Увеличивает силу атаки на 18%. 
 При использовании элементального навыка, если у персонажа 15 или более единиц энергии, он теряет 15 единиц энергии, а урон обычной атаки, заряженной атаки и атаки в падении увеличивается на 50% в течение 10 сек. 
 Как получить артефакты из набора "Воспоминания Симэнавы" 
 Информация о том где найти и как получить артефакты с бонусами "Воспоминания Симэнавы" 
 Подземелья 
 Артефакты Воспоминания Симэнавы можно получить в качестве награды запрохождение подземелья Кленовый зал 
 Кленовый зал 
 Кленовый зал 
 Кому лучше всего подойдет набор артефактов "Воспоминания Симэнавы"? 
 Список персонажей для которых будут полезны эти артефакты 
 Варка 
 Варка 
 Иансан 
 Иансан 
 Лань Янь 
 Лань Янь 
 Часка 
 Часка 
 Ризли 
 Ризли 
 Странник 
 Странник 
 Шэнь Хэ 
 Шэнь Хэ 
 Аяка 
 Аяка 
 Ёимия 
 Ёимия 
 Янь Фэй 
 Янь Фэй 
 Ху Тао 
 Ху Тао 
 Эмбер 
 Эмбер 
 Тарталья 
 Тарталья 
 Нин Гуан 
 Нин Гуан 
 Гань Юй 
 Гань Юй 
 Сяо 
 Сяо 
 Добавлено 21 июля 2021 года в обновлении 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий» 
 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий» 
 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий»